Hai!
Di sini!
Kami di sini!
Hai!
Dimana Non?
Tidak! Tidak!
Kami di sini!
Non?
Apakah hal itu telah menyusul kita?
Aku tidak tahu.
Bagaimana saya tahu?
Aku berlari kesini bersamamu.
Saya pikir kita aman sekarang.
Apa bisa anda berenang?
Ya. Kenapa kamu bertanya?
Terjunlah ke dalam air.
Menyelamlah sedalam mungkin.
Apa?
Buru-buru!
Berengsek!
Masuk ke kolam itu!
Lompat sekarang!
Pao.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku akan di sini. Aku tidak akan meninggalkanmu.
-Pao.
-Jean.
Jean!
Phu, kamu naik duluan.
Katakan pada mereka, jangan menungguku.
TIDAK!
Kalian keluar dari sini!
Tinggalkan aku sendiri!
Apa yang kamu bicarakan, Pao?
Aku kakak laki-lakimu.
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu?
Tapi aku sekarat.
Aku tidak akan selamat dari ini.
Kau akan bertahan hidup bersamaku.
-Pao! Pao!
-Hai!
Pergilah!
Lepaskan aku!
Hentikan!
Tinggalkan aku! Lepaskan aku!
Pao, berhenti! Aku bilang berhenti!
Pao!
Ini bukan bekas gigitan, Pao.
Kawin!
Ayo!
Menang!
Kamu lari dari siapa?
Siapa?
Jawab aku, siapa dia?
Bunga bakung.
-Lily!
-Matahari! Tunggu!
Hai, Matahari!
Kita berhasil!
Kita akan bertahan!
Bantu kami!
Tunggu.
Dimana Ning?
Hei! Dimana Ning?
Non?
Lari! Keluar dari sini!
Mereka ke sini! Keluar!
-Cepat pergi
!
Hei, hei, hei, hei!
-Apa yang kau larii?
-Mundur!
Lihat! Ini salah paham.
Pao tidak digigit.
Dasar bajingan! Aku tidak percaya itu.
Sialan! Itu goresan!
Kamu bisa periksa kalau mau!
Hai, Thi!
Itu benar!
Brengsek!
Mereka mendengar suara tembakan.
Suara tembakan apa?
Ayo! Bergerak! Cepat!
Cepat! Cepat!
Pergi!
-Cepat!
-Pergi!
Buru-buru!
Pao.
Pao!
-Pao, menjauhlah!
-Pao!
Tidak, Pao.
Fah.
Saya minta maaf.
Saya sungguh minta maaf.
Pao.
Hei! Cepat! Ke sini!
Ayo cepat!
Aku bilang cepat! Sialan!
Buru-buru!
Apa yang kamu tunggu?
-Pao!
-Lewat sini!
Pao! Ayo! Ke sini!
-Pao.
-Ayo bergerak!
Pao!
Ayo cepat!
Biarkan dia pergi.
Kamu pergi ke sana.
Saya minta maaf.
4 BULAN YANG LALU
PROFESOR, HASILNYA
TERNYATA SANGAT BAIK.
Kerja bagus, Ning. Istirahatlah.
Kita akan bertemu lagi setelah Tahun Baru.
Itu kecelakaan.
Tak seorang pun menginginkannya terjadi.
Kecelakaan?
Berapa kali ibu saya dan saya
harus melalui hal ini?
-Mereka sebaiknya mati saja agar ini bisa berhenti.
-Ning.
-Mengapa kamu bicara seperti itu?
-Mengapa aku tidak boleh?
Jean dan aku sudah memperingatkanmu tentang ini
sejak tahun pertama.
Kami mengatakan
catu daya cadangan kami sudah sangat tua.
Dan kamu menunggu sampai semuanya
kacau? Hah?
Dan saat itulah kita mendapatkan yang baru?
Dan aku tidak bisa memberi tahu siapa pun
karena ini adalah misi rahasia.
Cemerlang!
Biarkan saja hancur dan terbakar!
Apakah sudah selesai?
Anda merasa lebih baik sekarang?
Bisakah kita memperbaiki masalah ini sekarang?
Tentu! Ayo kita perbaiki sekarang.
Tapi pertama-tama, jawab pertanyaanku.
Mengingat betapa sedikitnya waktu yang kita miliki,
di mana kita dapat menemukan Cryptobenticfit?
Apakah Anda melihat berita
tentang tumpahan minyak seminggu yang lalu?
Sekarang masalahnya sudah mereda.
Ada yang bisa menebak siapa pelakunya?
Apakah itu juga kecelakaan?
Begitulah, bukan?
Saya minta maaf.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Saya tidak tahu bagaimana menjawab Anda.
Karangnya mati semua.
Pasang merah juga.
Saya tidak tahu bagaimana
kita bisa menemukan Cryptobenticfit.
Kita perlu menemukan sesuatu lain
dengan tingkat metabolisme yang sama tinggi.
Saya akan menemukan caranya.
Bisakah saya jujur ​​pada Anda?
Bahkan jika
pasokan daya cadangan kita tidak rusak,
Saya tidak yakin kita bisa menyelesaikannya tepat waktu.
Kita harus mengujinya pada tikus dan monyet,
belum pada manusia.
Dan.
Itu bukan tugas kami.
Tugas kami hanyalah memastikan
bahwa kami menyelesaikannya tepat waktu.
Biarkan atasan yang menangani sisanya.
Apakah kita tidak dipaksa
untuk menutup mata?
Ada hal lain yang perlu saya ketahui?
Tidak, Ning.
Anda terlalu banyak berpikir.
Kamu harus istirahat.
Saya telah mengisolasi sel ibu saya dan Joe
dan menyimpannya dalam cawan petri.
Dan apa selanjutnya?
Menurutku, ada yang aneh.
Konsumsi energi sel
tidak seharusnya serendah ini.
Ada sesuatu
yang membuat laju metabolisme sel--
Dan.
Ini penyakit baru.
Tidak ada yang normal.
Dan sebagai manusia,
kita tidak perlu mengetahui setiap hal.
Berfokuslah pada apa yang ada di depan Anda.
Fokus pada apa yang kita lakukan.
Biarkan saja mereka masuk.
Kami akan lakukan ini.
Bayangkan saja, kamu dan Non
bisa berfoto wisuda bersama Ibu.
Fokuslah pada itu.
Dan itu saja.
Kau mengerti?
Ya.
Pihak Pelanggan telah mengakuinya.
Dan apa yang dia katakan?
Mari kita bersikap nyata sebentar.
Berapa besar kemungkinannya?
Kondisi Joe
semakin memburuk dari hari ke hari.
-Sudahkah Anda memeriksa hasil lab terbaru?
-Kami sedang berusaha.
Apa yang diketahui Ning sejauh ini?
Dia cuma penasaran.
Tenang saja, aku akan mengurusnya.
Tidak. Jelas Anda tidak bisa.
-Biar aku bicara dengan Pelindung.
-Tidak.
Dia membiarkan saya membuat keputusan.
Pelampung berenang,
Saya dapat mengonfirmasi.
Kami sedang mengerjakannya.
Saya telah melakukan yang terbaik pada proyek ini
sejak awal.
Dr. Kanchana tidak akan pernah memberi saya
proyek yang akan gagal.
Saya pikir harapannya terhadap Anda
terlalu tinggi.
Beri aku waktu satu minggu.
Jika saya tidak bisa memperbaikinya, lakukan saja apa pun yang kamu mau.
-Tiga hari.
-Phao!
Jika Anda tidak dapat memperbaikinya,
Patron akan mengakhiri proyek ini.
Itulah akhirnya.
Saya tidak percaya dia akan membiarkan putranya mati.
Dia tidak peduli
apakah Anda mempercayainya atau tidak.
Dia percaya itu???
Anda tidak akan pernah membiarkan Dr. Kanchana mati.
Benar kan?
Tiga hari.
Dan singkirkan Ning.
Mulai sekarang, hanya kamu dan dirimu sendiri.
Tentu saja!
HARI INI
Pucat.
Saya tidak pernah menyangka suatu hari
saya akan melakukan hal seperti ini.
Silakan. Ambil saja apa pun yang kau mau.
Kenapa mereka hanya punya Ichitan?
Karena mereka adalah sponsor.
Sponsor apa?
Mereka mensponsori pusat kebugaran ini.
Ayo, tunggu apa lagi?
Hati-hati.
Tentu saja! Kita tidak akan mati kelaparan.
Hei. Kamu baik-baik saja?
Makanlah ini jika Anda lapar.
Di Sini.
Apakah Anda butuh hal lainnya?
Sudah cukup. Terima kasih.
Bisakah Bumi dan aku duduk di sini untuk menemanimu?
Jadi Anda tidak akan kesepian.
Hai!
Makanlah. Apakah kamu ingin mati kelaparan?
Tahukah Anda cara menggunakannya?
Ya, sedikit.
Jangan meragukannya.
Saya seorang penembak olahraga.
Hanya ini saja yang tersisa bagi kita.
Dan dua senjata. Satu punya saya
, dan satu lagi punya teman saya, Korn.
Jika Anda mengira senjata ini
akan bermanfaat bagi Anda, Anda salah.
Satu tembakan saja
dapat menarik ratusan orang menghampiri Anda.
Bagaimana kamu tahu?
Apakah Anda pernah melakukannya sebelumnya?
Apakah Anda ingin mencoba?
Apakah Anda tidak mendengar
pengumuman kemarin?
Tentu saja.
Mengapa Anda tidak bergabung dengan kami?
Kenapa harus aku? Hah? Kenapa harus aku?
Apakah Anda pernah menghitung
berapa banyak orang yang telah Anda kehilangan?
Itu ideku.
Saya mengumumkannya dan memanggil
para penyintas lainnya ke perpustakaan.
Bagaimana sekarang? Tidakkah pemerintah
akan datang dan menyelamatkan kita?
Mengapa mereka menyuruh kami
menunggu di dek atap?
Pernah menonton serial The Last of Us?
Semua orang di zona risiko
bisa menjadi pembawa.
Setelah virus menyebar ke titik tertentu,
Anda tidak dapat mengetahui siapa yang terinfeksi.
Memusnahkan seluruh kelompok berisiko tinggi
adalah langkah yang lebih aman.
Jika tidak, tidak ada harapan.
Jika kita kembali dan virus itu menyebar lagi,
itu akan menjadi mimpi buruk.
Mereka tidak pernah ingin
menyelamatkan kita sejak awal.
Mereka menipu kalian semua
agar pergi ke sana untuk dibunuh.
Benar.
Namun tahukah Anda bagian terburuknya?
Kami melakukan hal yang sama persis kepada Pao
sebagaimana mereka lakukan kepada kami.
Saya kira tidak demikian.
Jika bukan karena si pintar itu,
Saya mungkin punya lebih banyak waktu, bukan begitu?
Ada apa, Prao?
Kakakmu membawa zombie-zombie sialan itu.
Hei! Mereka menembaki kita
sebelum zombie keluar.
Apakah kamu akan berhenti memihak kakakmu?
Akui saja.
Jika dia tidak mencoba bersikap
benar tadi malam,
kita akan berada di helipad.
Apa kalian semua tidak lihat?
Para zombie itu lari ke tempat lain!
Hei! Mereka akan membunuh kita semua.
Persetan dengan semuanya.
Aku sedang berbicara tentang Lily, bodoh!
Apa kau sudah lupa?
Dia putri seorang jenderal.
Jika dia masih hidup,
apakah menurutmu
mereka benar-benar berani menembak kita?
Pikirkan baik-baik, Non.
Sikap sok pintar adikmu???
membuat banyak dari kita terbunuh.
Lily, Menikah, Fah.
Diamlah kau sekarang.
Katakan satu kata lagi???
dan aku akan membunuhmu.
Apakah kalian akan saling membunuh?
Saya punya pistol.
Izinkan saya bertanya sebuah pertanyaan.
Bukankah kamu baru saja mengatakan
bahwa zombie itu pergi ke tempat lain?
Saya memfilmkannya.
Coba aku lihat.
Berapa jarak terjauh yang dapat di-zoom oleh kamera Anda?
Mengapa?
KANCHANA - CETAK DAN POTONG
September?
Gambar apa?
Ubur ubur?
Ubur-ubur? Kenapa?
Mengapa?
Brengsek.
Phao, aku butuh sesuatu sekarang.
Temukan untukku sesegera mungkin.
-Seorang pemimpin kelompok?
-Ya.
Tadi malam kami mengikuti mereka.
Mereka pergi ke auditorium utama.
Hah? Untuk apa?
Oh.
Ada berapa jumlahnya?
Banyak.
Mungkin 100.
Lebih dari itu.
Ketika kami keluar, saya melihat lebih banyak lagi yang datang.
Apakah kamu masuk ke sana?
Dasar bodoh, siapa yang mau masuk ke sana?
Kami pergi ke lantai dua
dan mengintip melalui jendela.
Saya melihat mereka berkerumun.
Sepertinya mereka sedang merencanakan sesuatu.
Tapi yang saya yakini
adalah salah satu dari mereka
muncul di tengah.
Mengapa yang muncul
di tengah adalah pemimpin kelompok?
Seperti yang saya katakan,
salah satu dari mereka muncul di tengah
sementara sisanya
hanya berkeliaran saja.
Bagaimana jika itu bukan pemimpin kelompok?
Itulah sebabnya kita perlu kembali
memeriksa ulang.
Apa-apaan ini? Kamu serius?
Itu tidak akan terjadi.
Itu terlalu berbahaya.
Apakah kita punya pilihan lain?
Kita harus bertahan hidup di tempat ini.
Jika kita tidak melakukan apa pun???
satu-satunya hal yang menunggu kita adalah kematian.
Kalau tanya saya, kita harus melawan.
Kamu benar.
Jika benda itu adalah pemimpin kelompok,
kita harus menemukan cara untuk membunuhnya!
Demi Tuhan! Dari idiot jadi gila.
Aek, itu tidak mungkin.
Ini bukan permainan.
Kita bunuh bosnya, dan semuanya berakhir.
Apa yang akan terjadi
jika seseorang mengganggu pemimpin kelompok?
Tapi kita tidak tahu pasti
jika itu benar-benar pemimpin kelompok mereka.
Sekadar untuk memastikan, seharusnya baik-baik saja.
Jika mereka pikir itu aman.
Saya sepenuhnya setuju.
Bagaimana jika zombie membuka kunci pintu
dan memasuki ruangan?
Hah?
Ketika saya di perpustakaan, saya melihat mereka???
bekerja seperti
saat mereka masih manusia.
-Ingat orang yang--
-Tunggu, tunggu!
Berhenti di situ.
Mengapa Anda tidak menyebutkan hal ini sebelumnya?
Karena kamu bilang kamu sudah mengamankan
semua pintu!
Dasar bodoh!
Kau membuatku sakit kepala.
Gus, Bumi???
-Periksa semua pintu dan jendela.
-Tentu saja!
Jika ada yang tidak terkunci, kunci saja.
Untuk apa pun yang sudah terkunci,
kunci sekali lagi!
Suhu itu penting.
Coba tebak berapa suhu tubuhku.
Empat puluh lima derajat.
-Apakah ini ada hubungannya dengan gelombang panas?
-Ada hubungannya.
Kita sedang mengalami gelombang panas sekarang
yang membuat
suhu biasanya menjadi sangat tinggi.
Saya pikir ini adalah efek pulau panas.
Apa itu?
Rasanya seperti Anda terjebak
dalam cangkang raksasa.
Dan seseorang membakar sekelilingnya.
Saya memeriksa suhu tadi malam
saat hujan. 25 ??C.
Namun untuk saat ini,
diam saja dan dengarkan baik-baik.
-Ada apa dengan ini?
-Benar?
Tidak ada seorang pun yang tersisa di luar sana
untuk mereka buru.
Apa yang salah dengan mereka?
Itulah mengapa suhu penting.
Kemarin, saat kami
berlari ke perpustakaan sebelum hujan,
apakah kamu melihat mereka
berjalan seperti mereka pusing?
Sepertinya mereka tidak punya arah.
Dan kemudian, mereka berdiri di area yang terang.
Dan kapan kita melihat mereka
bergerak di dalam perpustakaan?
Kamu ingat, Thi?
Saat itu,
di luar masih hujan.
Bagaimana saya menjelaskan ini kepada kalian semua?
Mereka lebih seperti orang yang pusing,
bukan zombi.
Sepertinya
mereka sedang berjalan sambil tidur atau semacamnya???
dibandingkan dengan sekarang.
Tapi saya tidak tahu.
Anak sains, bagaimana menurut kalian?
Dari informasi yang kita miliki sekarang,
apakah mungkin???
bahwa cuaca panas membuat mereka lebih gila
daripada cuaca dingin.
Mari kita awasi mereka
sekali lagi malam ini.
Bagaimana jika persis seperti yang Anda katakan?
Cuaca akan memberi tahu kita kapan harus pindah.
Gila, bro! Kalian semua keren banget.
Apa-apaan?
Apa yang membuatmu begitu bersemangat?
Apakah sekarang saatnya untuk itu?
Ya, maaf.
Tunggu!
Dimana Pao?
Pao.
Apa?
Persetan!
Hai semuanya, tetaplah di sini!
Aku akan mengejar mereka! Tetap di sini!
Tinggalkan aku!
Pao, lepaskan aku!
-Mati!
-Tinggalkan aku!
Dasar bajingan!
Aku akan membunuhmu! Aku akan membunuhmu!
Aku akan membunuhmu!
Lepaskan aku! Aku akan membunuhmu!
Pao! Diam!
-Mereka akan datang untuk kita!
-Ayo! Biarkan mereka datang!
Persetan!
-Tenanglah
-Kemarilah dan makanlah kami!
Persetan denganmu!
Gus!
Aku akan membunuhmu!
-Aku akan membunuhmu!
-Zombie akan mendatangi kita!
Biarkan saja mereka datang!
Dasar bajingan! Dasar sialan--
Apakah harus sejauh ini?
Ya, benar! Apa kau tidak lihat
dia akan membuat kita semua terbunuh?
Hal ini bukan hanya karena
apa yang dia lakukan terhadap Gus,
tetapi juga karena
dia juga mencoba memanggil semua zombie.
-Dia tidak bermaksud begitu.
-Dia melakukannya dengan sengaja!
Persetan!
Tidak, bawakan aku lebih banyak lagi!
Tinggalkan semuanya di sini.
Dan.
Lukanya terlalu besar.
Kita perlu menjahitnya.
Apakah Anda punya perlengkapan medis?
-Bawa lebih banyak.
-Bantu aku dengan itu.
Aku tidak tahan lagi.
Aku tahu dia tidak waras.
Tapi apa gunanya
mengikatnya seperti itu?
Intinya adalah menjaga kita tetap aman.
Membiarkannya keluar
akan lebih berbahaya.
Pernahkah kamu berpikir sebelum berbicara?
Bagaimana jika itu saudaramu?
Bagaimana perasaan Anda?
Dan kamu, dia adalah saudaramu.
Apakah ini benar-benar satu-satunya jalan?
Pao baru saja berhenti minum obatnya.
Apakah dia berhenti minum obatnya sendiri?
Dia benar-benar membaik???
sampai semua hal ini terjadi.
Tapi jangan khawatir.
Aku tidak akan meninggalkannya seperti itu.
Dia hanya butuh waktu sendiri.
Jika dia kehilangannya lagi???
Aku bersumpah tidak akan membiarkan dia hidup.
Anda telah diperingatkan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Apakah kamu baik-baik saja?
Pertanyaan macam apa itu?
Kamu bodoh ya?
Ya, bodoh sekali.
Pergilah. Jangan merepotkan.
Ulurkan tanganmu padaku.
Apa?
Saya sudah melihatnya.
Coba aku lihat.
Tutupi lukanya
jika Anda tidak ingin orang lain melihatnya.
Tapi hati-hati, bisa terinfeksi.
Sangat kepo.
Mereka sudah ada di sini!
Hei! Teman-teman, kemari.
Lihat ini. Cepat!
Hai!
Anda ikut dengan saya untuk menyiapkan kamera!
Tentu.
Kamu mau pergi ke mana?
Ke auditorium utama.
Serius? Setelah kejadian barusan?
Kita punya orang yang terluka.
Kita butuh satu orang lagi untuk
menggantikan Gus.
Jean, ikut aku.
-Tidak,
tidak!
Aku akan pergi denganmu.
Aku nggak pergi. Aku di sini sama Gus.
Aku tidak bisa mempercayai bajingan ini.
Hentikan, kalian semua!
Saudaraku tidak akan pergi kemana pun!
Ambil saja kameranya.
Ning! Jangan seperti ini.
Dengarkan baik-baik.
Jika kita tidak pergi sekarang???
Kita harus menunggu sepanjang hari besok.
Tunggu dulu. Kenapa
kau mempertaruhkan nyawa saudaraku?
Saya pernah ke sana sebelumnya.
Kita mungkin tidak memiliki kesempatan ini besok.
Lalu ambil kameranya.
Tinggalkan saudaraku di sini.
Dan!
Kami butuh empat orang.
Kami sudah merencanakannya.
Ini untuk melindungi satu sama lain.
Jika yang satu memegang kamera,
tiga orang lainnya dapat mengawasi.
Hitung aku ikut!
Berhenti di situ!
Mengapa?
Kita tidak sedang syuting film zombi!
Enyahlah.
Kamu tidak pernah percaya padaku.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Ini bukan tentang apa yang saya yakini.
-Ini tentang keselamatan.
-Ini keselamatanku.
Ini tentang keselamatan saya.
Keputusan saya.
Jangan ikut campur, ya?
Aku akan pergi bersamanya.
Jangan khawatir.
Thorn, ikutlah denganku.
-Apa?
-Jean, Phu.
Tinggallah dan jaga gadis-gadis itu.
Oke.
Kita harus pergi sekarang.
Ambil senjatamu.
Ambil ini. Untuk berjaga-jaga.
Namun Anda lebih membutuhkannya daripada saya.
-Aku di sini saja--
-Ayo.
Percayalah kepadaku.
Ambillah.
DUA BULAN YANG LALU
Jika Anda memiliki pertanyaan, Anda dapat bertanya kepada saya.
Begini masalahnya.
Departemen inovasi kami
sedang mengembangkan serum.
Ini seperti serum anti-penuaan,
tetapi akan digunakan secara eksklusif
untuk keperluan medis,
hanya untuk pasien dengan kondisi tertentu.
Oh.
Tapi beginilah masalahnya.
Ini harus dirahasiakan.
Ini tidak dapat diungkapkan kepada siapa pun.
Itulah sebabnya saya membutuhkan relawan
yang dapat menjaga kerahasiaan.
-Ya.
-Apakah kamu mengerti itu?
Ya.
Tunggu, Jit, kamu mau tanda tangan sekarang?
Tentu saja, mengapa tidak?
Mungkin Anda perlu waktu untuk memikirkannya.
Bukankah mirip dengan COVID?
Benarkah???
tetapi kali ini Anda tidak dapat memberi tahu siapa pun.
Dan jika sesuatu terjadi pada Anda,
Anda tidak dapat menemui dokter.
Anda harus mendapatkan
perawatan dari departemen kami.
Ya, mari kita lakukan, Profesor.
Kamu memercayaiku.
Itu lebih baik lagi! Aku bisa membantu orang lain.
Tubuh kita sebenarnya bukan milik kita.
Pada usia ini,
tidak ada yang perlu ditakutkan lagi.
Besar!
Jika saya dapat membantu orang lain, saya akan membantu mereka.
Saya lupa memberi tahu Anda
bahwa program tersebut menyediakan kompensasi.
Saya perhatikan Anda punya beberapa
masalah keuangan, jadi saya pikir ini mungkin membantu.
Benarkah begitu?
Banyak banget ya? Sampai 1.000 baht?
Sepuluh ribu.
Wow.
Itu banyak sekali.
Terima kasih, Profesor.
Bisakah Anda mengisi formulir
dengan rincian kasar?
Apa itu?
Ah! Oke. Aku akan memeriksanya.
Apakah ini yang benar?
Ya, ketemu.
Jean?
Gedungnya tutup. Kenapa kamu di sini?
Aku meninggalkan barang-barangku di sini.
-Saya menitipkan kartu saya pada Nui--
-Pergilah sekarang.
Ya, Pak. Maaf.
Jean!
Hah?
Mengapa kamu tidak menjawabku?
Aku sedang memikirkan Pao.
Pao?
Pao.
Biarkan aku memegang tasmu.
Tidak, aku bisa memegangnya sendiri.
Berikan! Kita mungkin perlu lari.
Bisakah kau berhenti memperlakukanku
seolah aku tidak mampu?
Aku bilang berikan padaku!
Persetan!
Kalau dia mau pegang, biarkan saja!
Ini bukan saatnya berdebat!
Mereka semua sudah ada di dalam sekarang.
Dengarkan aku baik-baik.
Ini bukan misi yang sulit.
Namun jika Anda melewatkannya, kita semua akan celaka.
Jadi mulai sekarang,
kamu harus mengikuti perintahku.
Hanya milikku.
Mengerti?
Ya.
Kita akan menunggu mereka masuk.
Ikuti aku. Diam-diam.
Baterai ponselku tidak akan bertahan lebih lama lagi.
Itu akan segera mati.
Anda tidak perlu mengatakan apa pun.
Aku akan tetap di sini dan menemanimu
jika kamu tidak keberatan.
Apakah kamu menyelinap untuk menemuiku?
SAYA???
tidak akan mengatakan demikian.
Tak seorang pun melarangku.
Kalau begitu, kenapa kamu yang pertama melihatku?
Yang lainnya mengikuti
zombi ke auditorium utama.
Jean juga?
Ya.
Jean menyuruhku untuk datang menemuimu terlebih dulu.
Dia akan datang ke sini nanti.
Kamu berbohong.
Menurut Anda, bagaimana ini akan berakhir?
Saya tidak tahu.
Yang aku tahu adalah,
Aku harus bertahan hidup
dan keluar menemui orang tuaku.
Tidak seorang pun di antara kita yang mengerti, Mook.
Kita tidak perlu bertahan dalam hal ini.
Tak seorang pun meninggal, tak seorang pun.
Apa maksudmu?
Saya tidak mengerti.
Apakah kamu melihat Fah?
Tidakkah kamu lihat dia berjalan ke arahku?
Pao, tapi Fah sudah mati,
dan cara dia berjalan--
Mook, tidak ada yang mati.
Mereka baru saja menjadi seseorang yang tidak kita kenal.
Pikirkanlah tentang itu.
Mereka masih bersama.
Mereka masih berburu bersama.
Mereka masih
saling membantu tanpa syarat.
Pao???
Kamilah yang kejam.
Kita sudah menonton terlalu banyak film.
Dan kita sangat bodoh.
Terlalu bodoh untuk menyadari
bahwa ini adalah takdir kita yang tak terelakkan.
Kami membunuh mereka.
Kitalah yang membunuh mereka.
Yang mereka inginkan hanyalah agar kita
menjadi seperti mereka.
Ayo ikut aku, Mook.
Ke mana?
Menuju kehidupan baru.
Kita akan pergi ke mereka???
dan biarkan segala sesuatunya berjalan sebagaimana mestinya.
-Pao???
-Aku akan memegang tanganmu seperti ini,
dan ketika kamu bangun, kamu masih akan melihatku.
-Ayo, ikut aku.
-Tidak, Pao. Berhenti.
Pao, berhenti. Turunkan, Pao.
Pao, dengarkan aku. Sadarlah dulu.
Tidak ada yang normal dalam hal ini.
Pao, kita seharusnya tidak melalui ini.
Kita seharusnya menjalani
kehidupan yang seharusnya kita jalani.
Kita harus kembali ke sekolah,
pergi ke mall, makan makanan lezat.
Kita harus bertemu orang tua kita lagi.
Kita harus punya anak,
untuk membalas cinta yang kita terima???
dan kemudian menunggu mereka
membalas budi kita.
Saya tidak ingin berdebat tentang ini.
Namun Anda dapat memilih jenis kehidupan
yang ingin Anda jalani.
Tapi tidak seperti ini, Pao.
Tidak seperti ini.
Ini bunuh diri!
Tidak ada yang mati! Aku bilang tidak ada yang mati!
Berhenti bicara tentang kematian!
Tidak ada yang meninggal. Tidakkah kau mengerti?
Pao.
Pao, tinggallah bersamaku.
Aku sungguh berpikir kau akan mengerti.
Pao.
Pao, Jean sedang dalam perjalanan.
Tetaplah bersamaku, kumohon.
Dengarkan aku, Pao.
Sun sudah gila.
Hei, tenanglah.
-Setidaknya kita punya tempat berlindung.
-Tempat berlindung apa?
-Bagaimana kalau dia bangun dan memakan kita?
-Pelankan suaramu.
Permainan???
saudaramu ada di sana.
Jika kita tetap bersama mereka, kita akan bertahan hidup.
-Tidak mungkin bagi kita semua untuk pergi.
-Tidak.
Hanya kita berdua.
Hanya kamu dan aku.
Tapi anak-anak kita ada di sini.
Kita tidak bisa meninggalkan mereka.
Dan dalam perjalanan ke Jean,
para zombie akan menyerang kami terlebih dahulu.
Bagaimana dengan orang yang ada di sana bersama kita?
Itu zombi, kan?
Itu cumi-cumi, kan?
Aku tidak tahu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku rasa dia benar-benar terinfeksi.
Apakah ada yang dapat Anda lakukan, Dok?
Saya mahasiswa kedokteran tahun pertama,
saya masih anak-anak.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Akulah yang membunuhnya.
Anda tahu dia tidak bisa berenang?
Saya tidak tahu harus berbuat apa saat itu,
dan kolam renang ada di depan saya.
Lihatlah sisi baiknya.
Beruntungnya kalian berteman.
Jika bukan karena Anda,
mereka mungkin tidak tahu cara melarikan diri.
Terima kasih sudah tumbuh dengan baik.
Saya turut berduka cita.
Saya sungguh perlu menggunakan daun Anda.
Tongkat bisu,
jelatang,
kacang jarak,
jamur psilocybe.
Jamur Psilocybe!
Apa yang akan Anda lakukan dengan jamur dan rempah-rempah?
Jamur ajaib mengandung psilocybin???
yang dapat menyebabkan halusinasi kuat.
Dan ada LSD juga.
Oh! Jamur ajaib.
Benar!
Sebenarnya ada sebuah penelitian
di mana mereka menggunakan
zat ini dari jamur
pada orang yang mengalami depresi.
Ketika mereka memindai otak mereka,
Ini membantu menyembuhkan otak
mereka yang mengalami depresi berat.
Saat itu, sebelum jamur ini
dibuat ilegal,
Orang-orang benar-benar menggunakannya untuk memasak.
Dalam jumlah kecil,
mereka bekerja seperti obat.
Tetapi jika Anda mengonsumsi lebih dari 19,6 miligram???
Hal itu dapat membuat Anda
terkejut atau bahkan membunuh Anda.
Jadi, berapa banyak jamur
yang dibutuhkan untuk menghadapi zombi?
Kita perlu mencoba.
Oke.
Saya bilang oke.
Qi! Kenapa kamu menyentuhnya?
Nanti kamu kena infeksi!
Lily masih di sini.
Dia masih berada di dalam tubuh.
Apa yang barusan kamu katakan?
Dia mengatakan padaku
bahwa dia ingin kita meninggalkannya.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Anda mungkin tidak percaya
hal semacam ini???
-tapi Lily benar-benar berbicara kepadaku.
-Tunggu sebentar.
Ini tidak mungkin.
-Mengapa aku harus berbohong padamu, Nokia?
-Tidak, bukan itu masalahnya!
Mereka sudah dapat???
mesenterium!
-Apa itu?
-Apa artinya?
Ia menyembuhkan dirinya sendiri.
Lily sudah mati.
Kenapa kamu membawa jasadnya kembali?
Adik kecilku.
-Dan dia juga adikmu!
-Hanya lebih tua saja!
Bukan saudara perempuanku yang sebenarnya atau bahkan saudara perempuannya Game.
Saudara kandungnya ada di luar sana,
yang asli dari garis keturunan yang sama.
Toto, tenanglah.
Aku benar tidak memilih kalian berdua.
-Pilih apa?
-Pilih untuk menjadi mentor.
Persetan dengan itu!
Kita sekarat! Apa kau tidak lihat?
Dan kau malah memikirkannya?
Jika kita semua mati,
rutinitas tarian pemandu sorak yang Anda tahu,
Aku tahu, dan Lily tahu???
akan hilang selamanya!
Saya bertanya padamu,
apakah seluruh hidupmu tentang ini?
Sorak-sorai?
Apa cuma itu yang kamu pedulikan?
-Pergi ke dokter!
-Terus kenapa?
Hidupku adalah pemandu sorak dan kalian!
Itu saja!
Itulah sebabnya aku tidak bisa membiarkan siapa pun pergi.
Matahari???
Tapi yang bersama kita di sana
adalah zombi.
Kita tidak dapat berbuat apa-apa.
Tidak ada lagi yang perlu dikatakan.
Jika berada di tim pemandu sorak yang sama???
tidak berarti apa-apa bagimu???
kalau begitu lanjutkan saja.
Ini salahku.
Seharusnya aku mengajarimu lebih baik.
Berhentilah memanipulasi saya
dan kemudian membuat saya merasa buruk karenanya!
Tidak! Aku serius.
-Tinggalkan aku!
-Pembohong.
-Bukan aku!
-Dasar jalang jelek!
-Bukan!
-Tapi hatimu jelek!
Kamu juga jelek!
Kamu tidak pernah mendengarkan aku!
-Sejak tahun pertama, aku mencoba untuk--
-Sialan!
Apa-apaan?
Aku tidak ingin kamu berkelahi!
Kamu bisa lari dari apa pun,
tapi kamu tidak bisa lari
dari menjadi pendukung Kiat!
Kamu telah memanipulasi aku
sejak tahun pertamaku!
Ayolah, tolong hentikan ini!
Apa itu?
Itu suara tembakan.
Brengsek!
Berengsek!
Kotoran!